# C - Operate 1

Source: https://atcoder.jp/contests/abc386/tasks/abc386_c

配点 : $350$ 点

### 問題文

**この問題は F 問題 (Operate K) の部分問題であり、 $K=1$ です。**  
**F 問題に正解するコードをこの問題に提出することで、この問題に正解できます。**

文字列 $S$ に対して以下の操作を $0$ 回以上 $K$ 回以下行って、文字列 $T$ と一致させられるか判定してください。

-   次の $3$ 種類の操作のうちひとつを選択し、実行する。
    -   $S$ 中の (先頭や末尾を含む) 任意の位置に、任意の文字を $1$ つ挿入する。
    -   $S$ 中の文字を $1$ つ選び、削除する。
    -   $S$ 中の文字を $1$ つ選び、別の $1$ つの文字に変更する。

### 制約

-   $S,T$ は英小文字からなる長さ $1$ 以上 $500000$ 以下の文字列
-   $\color{red}{K=1}$

* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

$K$
$S$
$T$

### 出力

$K$ 回以下の操作で $S$ を $T$ に一致させられる時 `Yes` 、そうでない時 `No` と出力せよ。

* * *

### 入力例 1

1
abc
agc

### 出力例 1

Yes

`abc` の $2$ 文字目の `b` を `g` に置き換えることで、 `abc` を $1$ 回の操作で `agc` に変換できます。

* * *

### 入力例 2

1
abc
awtf

### 出力例 2

No

$1$ 回の操作では `abc` を `awtf` に変換できません。

* * *

### 入力例 3

1
abc
ac

### 出力例 3

Yes

`abc` の $2$ 文字目の `b` を削除することで、 `abc` を $1$ 回の操作で `ac` に変換できます。

* * *

### 入力例 4

1
back
black

### 出力例 4

Yes

`back` の $1$ 文字目と $2$ 文字目の間に `l` を挿入することで、 `back` を $1$ 回の操作で `black` に変換できます。

* * *

### 入力例 5

1
same
same

### 出力例 5

Yes

初めから $S=T$ である場合もあります。

* * *

### 入力例 6

1
leap
read

### 出力例 6

No
